Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Grab Kill
ko: 잡아 죽이기
zh_hans: 抓住了

source: Grab Execution Weapon
ko: 처형무기 챙기기
zh_hans: 抢夺执行武器

source: Drop Kill at Butcher
ko: 정육점에서 드롭 킬
zh_hans: 杀死屠夫

source: Drop Kill out Front
ko: 드롭 아웃 프론트
zh_hans: 掉落前面

source: Go to Beating Target
ko: 비팅 타겟으로 이동
zh_hans: 去击败目标

source: Go to Interrogation Target
ko: 심문 대상으로 이동
zh_hans: 转到审讯目标

source: Interrogation Office
ko: 심문실
zh_hans: 审讯办公室

source: Seek Kidnap Victim
ko: 납치 피해자 찾기
zh_hans: 寻求绑架受害者

source: Seek Blood Suck Victim
ko: 흡혈 피해자 찾기
zh_hans: 寻求血吮受害者

source: Seek Sheriff
ko: 보안관 찾기
zh_hans: 寻求警长

source: Seek Hunting Target
ko: 사냥 대상 찾기
zh_hans: 寻求狩猎目标

source: Seek Target Mechanism
ko: 대상 메커니즘 찾기
zh_hans: 寻求目标机制

source: Seek Target for Mechanism
ko: 메커니즘에 대한 대상 찾기
zh_hans: 寻求机制目标

source: Seek Mechanism for Trigger
ko: 트리거 메커니즘 찾기
zh_hans: 寻求触发机制

source: Seek Trigger for Mechanism
ko: 메커니즘에 대한 검색 트리거
zh_hans: 寻求机制的触发器

source: Seek Trap for Vermin Catch
ko: 해충 잡기를 위한 함정 찾기
zh_hans: 为害虫捕获寻找陷阱

source: Seek Vermin for Catching
ko: 잡기 위해 해충 찾기
zh_hans: 寻求害虫捕获

source: Seek Vermin Catch Location
ko: 해충 잡기 위치 찾기
zh_hans: 寻求害虫捕获位置

source: Wander Vermin Catch Location
ko: 방랑 해충 포획 위치
zh_hans: 漫步害虫捕获位置

source: Seek Vermin for Hunting
ko: 사냥을 위해 해충 찾기
zh_hans: 寻求害虫寻找狩猎

source: Seek Vermin Hunting Spot
ko: 해충 사냥터 찾기
zh_hans: 寻求害虫狩猎点

source: Wander Vermin Hunting Spot
ko: 방황 해충 사냥터
zh_hans: 漫步害虫狩猎点

source: Seek Fish Trap
ko: 물고기 덫 찾기
zh_hans: 寻找鱼陷阱

source: Seek Fish Catch Location
ko: 물고기를 잡을 위치 찾기
zh_hans: 寻求鱼捕获位置

source: Seek Well for Water
ko: 물을 잘 구하라
zh_hans: 寻求水好

source: Seek Drink Area for Water
ko: 물 마실 곳 찾기
zh_hans: 寻求饮用水区

source: Upgrade Squad Equipment
ko: 분대 장비 업그레이드
zh_hans: 升级小队装备

source: Prepare Equipment Manifests
ko: 장비 목록 준비
zh_hans: 准备装备清单

source: Wander Depot
ko: 원더 디포
zh_hans: 漫步仓库

source: Seek Update Office
ko: 업데이트 사무실 찾기
zh_hans: 寻求更新办公室

source: Seek Manage Office
ko: 관리사무소 찾기
zh_hans: 寻求管理办公室

source: Assigned Building Job
ko: 할당된 건물 작업
zh_hans: 分配建筑工作

source: Chase Opponent
ko: 체이스 상대
zh_hans: 追逐对手

source: Chase Opponent Flood
ko: 체이스 상대 홍수
zh_hans: 追逐对手洪水

source: Chase Opponent (Same Square)
ko: 상대를 쫓다(같은 광장)
zh_hans: 追逐对手（同方）

source: Flee from Opponent
ko: 상대로부터 도망치다
zh_hans: 逃离对手

source: Flee from Opponent (Climb)
ko: 상대로부터 도망치기(등반)
zh_hans: 逃离对手（攀登）

source: Attack Building
ko: 공격 건물
zh_hans: 攻击大楼

source: Start Bed Carry
ko: 베드 캐리 시작
zh_hans: 开始携带床

source: Start Medical Aid
ko: 의료 지원 시작
zh_hans: 开始医疗援助

source: Seek Station Flood
ko: 탐색 스테이션 플러드
zh_hans: 寻求洪水

source: Seek Station
ko: 역 찾기
zh_hans: 寻求站

source: Train Animal
ko: 기차 동물
zh_hans: 火车动物

source: Start Water Job Well
ko: 물 작업을 잘 시작하십시오.
zh_hans: 开始水工作好

source: Start Water Job Drink Area
ko: 시작 물 직업 음주 지역
zh_hans: 开始水工作饮料区

source: Start Eat Job
ko: 일을 먹기 시작
zh_hans: 开始吃饭

source: Scheduled Meal
ko: 예정된 식사
zh_hans: 预定膳食

source: Scheduled Sleep Bed
ko: 예정된 수면 침대
zh_hans: 预定睡眠床

source: Scheduled Sleep Ground
ko: 예정된 슬립 그라운드
zh_hans: 预定睡眠场

source: Rest
ko: 쉬다
zh_hans: 休息

source: Remove Construction
ko: 건축물 철거
zh_hans: 移除构筑

source: Chop
ko: 촙
zh_hans: 劈

source: Detail
ko: 세부 사항
zh_hans: 详情

source: Gather Plant
ko: 식물 채집
zh_hans: 收集植物

source: Dig
ko: 채굴
zh_hans: 挖掘

source: Mischief
ko: 장난
zh_hans: 恶作剧

source: Rest (Recovered)
ko: 휴식(회복)
zh_hans: 休息（恢复）

source: Rest (Reset)
ko: 휴식(재설정)
zh_hans: 休息（重置）

source: Combat Training
ko: 전투 훈련
zh_hans: 战斗训练

source: Skill Demonstration
ko: 기술 시연
zh_hans: 技能演示

source: Individual Skill Drill
ko: 개별 기술 훈련
zh_hans: 个人技能训练

source: Guard Path
ko: 가드 패스
zh_hans: 警卫路径

source: Harass
ko: 괴롭히다
zh_hans: 骚扰

source: Site Walk
ko: 사이트 워크
zh_hans: 网站步行

source: Site Walk to Building
ko: 사이트 워크 투 빌딩
zh_hans: 现场步行到建筑物

source: Army Walk
ko: 아미 워크
zh_hans: 陆军步行

source: Reunion
ko: 재결합
zh_hans: 团圆

source: Seek Ladder to Climb
ko: 오르기 위해 사다리 찾기
zh_hans: 寻求爬梯子

source: Seek Ladder to Move
ko: 이동할 사다리 찾기
zh_hans: 寻求梯子移动

source: Place Ladder
ko: 사다리 놓기
zh_hans: 放置梯子

source: Prayer
ko: 기도
zh_hans: 祷告

source: Make Believe
ko: 믿게 하다
zh_hans: 假扮游戏

source: Play with Toy
ko: 장난감을 가지고 놀다
zh_hans: 玩玩具

source: Performance
ko: 성능
zh_hans: 性能

source: Ponder Topic
ko: 주제를 숙고하다
zh_hans: 思考主题

source: Fill Service Order
ko: 서비스 주문 채우기
zh_hans: 填写服务订单

source: Get Written Content
ko: 서면 콘텐츠 가져오기
zh_hans: 获得书面内容

source: Go to Reading Place
ko: 독서 장소로 이동
zh_hans: 前往阅读场所

source: Get Writing Materials
ko: 필기구 얻기
zh_hans: 获得写作材料

source: Go to Writing Place
ko: 작성 장소로 이동
zh_hans: 去写作地方

source: Grab Instrument
ko: 악기 챙기기
zh_hans: 拿取乐器

source: Grab Toy
ko: 장난감 챙기기
zh_hans: 抢玩具

source: Store Object
ko: 개체 저장
zh_hans: 存储对象

source: Leave Site for Squad Order
ko: 분대 명령을 위해 사이트에서 나가기
zh_hans: 离开现场的小队秩序

source: Parley Unit
ko: 팔리 유닛
zh_hans: 苍白的单位

source: Parley Item
ko: 협상 아이템
zh_hans: 苍白的东西

source: Follow Command
ko: 명령 따르기
zh_hans: 遵循命令

source: Seek Heist Item
ko: 강탈 아이템 찾기
zh_hans: 寻找劫掠物品

source: Seek Heist Master
ko: 하이스트 마스터 찾기
zh_hans: 寻找抢劫大师

source: Seek Heist Handoff
ko: 강탈 핸드오프 찾기
zh_hans: 求助于抢劫案的交接

source: agricultural
ko: 농업
zh_hans: 农业的

source: animal
ko: 동물
zh_hans: 动物

source: artistic
ko: 예술적
zh_hans: 艺术的

source: balanced
ko: 균형이 잡힌
zh_hans: 均衡

source: beautiful
ko: 아름다운
zh_hans: 美丽

source: birthing
ko: 출산
zh_hans: 分娩

source: blighted
ko: 역병
zh_hans: 秕

source: delineated
ko: 묘사
zh_hans: 划定

source: cavernous
ko: 동굴 같은
zh_hans: 海绵状

source: chaotic
ko: 혼란스러운
zh_hans: 混乱的

source: charitable
ko: 자비로운
zh_hans: 慈善

source: child-like
ko: 어린이 다운
zh_hans: 孩子般的

source: coastal
ko: 연안의
zh_hans: 沿海

source: consoling
ko: 위로
zh_hans: 安慰

source: courageous
ko: 용기 있는
zh_hans: 勇敢

source: crafted
ko: 만들어진
zh_hans: 精雕细琢

source: created
ko: 만들어진
zh_hans: 创建

source: dancing
ko: 무용
zh_hans: 跳舞

source: dark
ko: 어두운
zh_hans: 暗

source: dawning
ko: 새벽
zh_hans: 拂晓

source: noon-time
ko: 정오의
zh_hans: 中午时间

source: deformed
ko: 변형된
zh_hans: 变形

source: depraved
ko: 타락한
zh_hans: 堕落

source: disciplined
ko: 훈련된
zh_hans: 纪律

source: diseased
ko: 병든
zh_hans: 病态的

source: dreaming
ko: 꿈꾸는
zh_hans: 做梦

source: dusklight
ko: 황혼의
zh_hans: 昏暗的灯光

source: dutiful
ko: 충실한
zh_hans: 忠实的

source: earthen
ko: 흙으로 빚은
zh_hans: 土制

source: familial
ko: 가족의
zh_hans: 家族

source: famous
ko: 유명한
zh_hans: 名声显赫

source: fated
ko: 운명의
zh_hans: 命运多舛

source: fertile
ko: 비옥한
zh_hans: 沃

source: festive
ko: 축제
zh_hans: 欢乐的

source: fiery
ko: 불 같은
zh_hans: 火热

source: fish
ko: 물고기
zh_hans: 鱼

source: forgiving
ko: 용서
zh_hans: 宽容

source: protected
ko: 보호
zh_hans: 保护

source: gambling
ko: 도박
zh_hans: 赌博

source: playful
ko: 장난기 많은
zh_hans: 调皮

source: generous
ko: 관대한
zh_hans: 慷慨

source: healing
ko: 치유
zh_hans: 复原

source: hospitable
ko: 친절하다
zh_hans: 好客

source: hunting
ko: 사냥
zh_hans: 狩猎

source: inspired
ko: 탁월한
zh_hans: 启发

source: jealous
ko: 질투하는
zh_hans: 妒

source: jeweled
ko: 보석으로 장식된
zh_hans: 珠光宝气

source: just
ko: 단지
zh_hans: 只是

source: wet
ko: 젖은
zh_hans: 湿

source: rigid
ko: 딱딱한
zh_hans: 刚性

source: deceitful
ko: 기만적인
zh_hans: 狡诈

source: shining
ko: 빛나는
zh_hans: 耀眼的

source: electrical
ko: 전기 같은
zh_hans: 电动

source: long-lived
ko: 장수
zh_hans: 长寿命

source: loving
ko: 다정한
zh_hans: 爱心

source: loyal
ko: 충실한
zh_hans: 忠诚

source: lucky
ko: 운이 좋은
zh_hans: 幸运

source: married
ko: 기혼
zh_hans: 已婚

source: merciful
ko: 자비로운
zh_hans: 仁慈

source: crystal
ko: 결정
zh_hans: 水晶

source: misty
ko: 안개 낀
zh_hans: 蒙蒙

source: moonlit
ko: 달빛아래
zh_hans: 月光下的

source: mountainous
ko: 산과 같은
zh_hans: 多山

source: muddy
ko: 흐린
zh_hans: 浑

source: murderous
ko: 죽이려 드는
zh_hans: 杀

source: lyrical
ko: 서정적인
zh_hans: 抒情

source: natural
ko: 자연스러운
zh_hans: 自然

source: nightmarish
ko: 악몽 같은
zh_hans: 噩梦

source: sworn
ko: 맹세하다
zh_hans: 宣誓就职

source: oceanic
ko: 대양 같은
zh_hans: 海

source: ordered
ko: 정돈된
zh_hans: 有序

source: painted
ko: 그린
zh_hans: 绘

source: peaceful
ko: 평화를 사랑하는
zh_hans: 平静的

source: persuasive
ko: 설득력 있는
zh_hans: 说服力

source: leafy
ko: 잎이 무성한
zh_hans: 多叶

source: poetic
ko: 시적인
zh_hans: 诗意

source: pregnant
ko: 임신한
zh_hans: 孕

source: rainy
ko: 비오는
zh_hans: 多雨的

source: colorful
ko: 화려한
zh_hans: 华美

source: reborn
ko: 다시 태어난
zh_hans: 重生

source: flowing
ko: 흐르는
zh_hans: 流动

source: lordly
ko: 경건한
zh_hans: 有气派

source: whispering
ko: 속삭이는
zh_hans: 耳语

source: sacrificial
ko: 희생
zh_hans: 牺牲

source: salty
ko: 짠
zh_hans: 咸

source: scholarly
ko: 학술적인
zh_hans: 书香

source: seasonal
ko: 계절
zh_hans: 时令的

source: silent
ko: 조용한
zh_hans: 无声

source: cloudy
ko: 흐림
zh_hans: 多云的

source: wordy
ko: 말 많은
zh_hans: 罗唆

source: starry
ko: 별이 빛나는
zh_hans: 星光灿烂

source: stormy
ko: 폭풍우 같은
zh_hans: 暴风雨

source: sunny
ko: 맑은
zh_hans: 晴朗

source: thieving
ko: 도둑
zh_hans: 偷窃

source: enslaved
ko: 노예
zh_hans: 奴役

source: thunderous
ko: 불온한
zh_hans: 雷鸣

source: wicked
ko: 사악한
zh_hans: 邪恶

source: enterprising
ko: 진취적인
zh_hans: 进取

source: treacherous
ko: 믿을 수 없는
zh_hans: 奸诈

source: wooden
ko: 목재
zh_hans: 木制

source: tricky
ko: 교활한
zh_hans: 狡猾

source: true
ko: 진실
zh_hans: 真

source: twilight
ko: 어스름
zh_hans: 暮

source: valorous
ko: 씩씩한
zh_hans: 勇猛

source: victorious
ko: 승리를 거둔
zh_hans: 胜利

source: volcanic
ko: 화산의
zh_hans: 火山

source: warring
ko: 전쟁 수행
zh_hans: 交战

source: watery
ko: 물의
zh_hans: 含水

source: wealthy
ko: 풍부한
zh_hans: 富裕

source: windy
ko: 깜짝 놀란
zh_hans: 有风

source: wise
ko: 지혜로운
zh_hans: 明智的

source: lettered
ko: 글자
zh_hans: 字母

source: young
ko: 어린
zh_hans: 年轻

source: no sphere
ko: 구체 없음
zh_hans: 没有球体

source: farming
ko: 농업
zh_hans: 农业

source: animals
ko: 동물
zh_hans: 动物

source: art
ko: 미술
zh_hans: 艺术

source: balance
ko: 균형
zh_hans: 平衡

source: beauty
ko: 아름다움
zh_hans: 美女

source: birth
ko: 출생
zh_hans: 分娩

source: blight
ko: 마름병
zh_hans: 枯萎病

source: boundaries
ko: 경계
zh_hans: 边界

source: caverns
ko: 동굴
zh_hans: 洞穴

source: chaos
ko: 혼돈
zh_hans: 混沌

source: charity
ko: 자선 단체
zh_hans: 慈善机构

source: children
ko: 어린이들
zh_hans: 孩子

source: coasts
ko: 해안
zh_hans: 海岸

source: consolation
ko: 위로
zh_hans: 安慰

source: courage
ko: 용기
zh_hans: 勇气

source: crafts
ko: 공예품
zh_hans: 手工艺

source: creation
ko: 창조
zh_hans: 创建

source: darkness
ko: 어둠
zh_hans: 黑暗

source: deformity
ko: 기형
zh_hans: 畸形

source: depravity
ko: 타락
zh_hans: 腐败

source: discipline
ko: 규율
zh_hans: 学科

source: disease
ko: 질병
zh_hans: 疾病

source: dreams
ko: 꿈
zh_hans: 梦

source: dusk
ko: 황혼
zh_hans: 黄昏

source: earth
ko: 지구
zh_hans: 大地

source: fame
ko: 명성
zh_hans: 名誉

source: fertility
ko: 비옥
zh_hans: 生育能力

source: festivals
ko: 축제
zh_hans: 节日

source: fire
ko: 불
zh_hans: 火

source: fishing
ko: 낚시
zh_hans: 钓鱼

source: food
ko: 음식
zh_hans: 餐饮

source: forgiveness
ko: 용서
zh_hans: 宽恕

source: fortresses
ko: 요새
zh_hans: 堡垒

source: freedom
ko: 자유
zh_hans: 自由

source: games
ko: 계략
zh_hans: 游戏

source: generosity
ko: 관대
zh_hans: 慷慨

source: happiness
ko: 행복
zh_hans: 幸福

source: hospitality
ko: 환대
zh_hans: 待客

source: inspiration
ko: 영감
zh_hans: 灵感

source: jealousy
ko: 질투
zh_hans: 妒忌

source: jewels
ko: 보석
zh_hans: 珠宝

source: justice
ko: 정당성
zh_hans: 正义

source: labor
ko: 노동
zh_hans: 劳工

source: lakes
ko: 호수
zh_hans: 湖泊

source: laws
ko: 법률
zh_hans: 法律

source: lies
ko: 거짓말
zh_hans: 谎

source: light
ko: 빛
zh_hans: 光

source: lightning
ko: 번개
zh_hans: 闪电

source: longevity
ko: 장수
zh_hans: 长寿

source: luck
ko: 운
zh_hans: 运气

source: lust
ko: 색욕
zh_hans: 欲望

source: marriage
ko: 결혼
zh_hans: 婚姻

source: mercy
ko: 자비
zh_hans: 怜悯

source: metals
ko: 궤조
zh_hans: 金属

source: minerals
ko: 광물
zh_hans: 矿物质

source: misery
ko: 불행
zh_hans: 痛苦

source: mist
ko: 안개
zh_hans: 薄雾

source: moon
ko: 달
zh_hans: 月亮

source: mountains
ko: 산들
zh_hans: 山形

source: muck
ko: 머크
zh_hans: 淤泥

source: nightmares
ko: 악몽
zh_hans: 噩梦

source: oaths
ko: 맹세
zh_hans: 宣誓

source: oceans
ko: 바다
zh_hans: 海洋

source: painting
ko: 페인트 등
zh_hans: 绘画

source: persuasion
ko: 설득
zh_hans: 劝说

source: plants
ko: 식물
zh_hans: 植物

source: pregnancy
ko: 임신
zh_hans: 怀孕

source: rain
ko: 비
zh_hans: 雨

source: rainbows
ko: 무지개
zh_hans: 彩虹

source: rebirth
ko: 갱생
zh_hans: 重生

source: revelry
ko: 환락
zh_hans: 狂欢

source: revenge
ko: 복수
zh_hans: 复仇

source: rivers
ko: 강하
zh_hans: 河流

source: rulership
ko: 통치권
zh_hans: 统治

source: rumors
ko: 소문
zh_hans: 传闻

source: salt
ko: 소금
zh_hans: 盐

source: scholarship
ko: 장학금
zh_hans: 奖学金

source: seasons
ko: 계절
zh_hans: 季节

source: silence
ko: 고요
zh_hans: 安静

source: sky
ko: 하늘
zh_hans: 天空

source: speech
ko: 연설
zh_hans: 言语

source: storms
ko: 폭풍우
zh_hans: 风暴

source: strength
ko: 힘
zh_hans: 强度

source: suicide
ko: 자살
zh_hans: 自杀

source: sun
ko: 태양
zh_hans: 太阳

source: thralldom
ko: 속박
zh_hans: 奴役

source: thunder
ko: 우뢰
zh_hans: 雷

source: trade
ko: 거래
zh_hans: 贸易

source: travelers
ko: 여행자
zh_hans: 旅客

source: treachery
ko: 배반
zh_hans: 背信弃义

source: trees
ko: 나무
zh_hans: 树木

source: trickery
ko: 속임수
zh_hans: 诡计

source: valor
ko: 용기
zh_hans: 勇气

source: victory
ko: 승리
zh_hans: 胜利

source: volcanos
ko: 화산
zh_hans: 火山

source: water
ko: 물
zh_hans: 水

source: wealth
ko: 재산
zh_hans: 财富

source: wind
ko: 바람
zh_hans: 风

source: wisdom
ko: 지혜
zh_hans: 智慧

source: youth
ko: 청소년
zh_hans: 青年

source: agriculture
ko: 농업
zh_hans: 农业

source: an
ko: 한
zh_hans: 一个

source: wives
ko: 아내들
zh_hans: 妻子

source: eldest son
ko: 장남
zh_hans: 长子

source: second eldest son
ko: 차남
zh_hans: 第二个大儿子

source: third eldest son
ko: 셋째 아들
zh_hans: 第三个长子

source: fourth eldest son
ko: 넷째 아들
zh_hans: 第四个长子

source: fifth eldest son
ko: 다섯째 아들
zh_hans: 第五个长子

source: sixth eldest son
ko: 여섯째 아들
zh_hans: 第六个长子

source: seventh eldest son
ko: 일곱째 아들
zh_hans: 第七个长子

source: eighth eldest son
ko: 여덟째 아들
zh_hans: 第八个长子

source: ninth eldest son
ko: 아홉째 아들
zh_hans: 第九个长子

source: tenth eldest son
ko: 열 번째 아들
zh_hans: 第十个长子

source: youngest son
ko: 어린 아들
zh_hans: 最小的儿子

source: only son
ko: 외아들
zh_hans: 唯一儿子

source: eldest daughter
ko: 장녀
zh_hans: 长女

source: second eldest daughter
ko: 차녀
zh_hans: 第二个大女儿

source: third eldest daughter
ko: 셋째 딸
zh_hans: 第三个大女儿

source: fourth eldest daughter
ko: 넷째 딸
zh_hans: 第四个大女儿

source: fifth eldest daughter
ko: 다섯째 딸
zh_hans: 第五个大女儿

source: sixth eldest daughter
ko: 여섯째 딸
zh_hans: 第六个大女儿

source: seventh eldest daughter
ko: 일곱째 딸
zh_hans: 第七个大女儿

source: eighth eldest daughter
ko: 여덟째 딸
zh_hans: 第八个大女儿

source: ninth eldest daughter
ko: 아홉째 딸
zh_hans: 第九个大女儿

source: tenth eldest daughter
ko: 열 번째 딸
zh_hans: 第十个大女儿

source: only daughter
ko: 외동딸
zh_hans: 唯一女儿

source: youngest daughter
ko: 막내딸
zh_hans: 最小的女儿

source: eldest child
ko: 장남
zh_hans: 最大的孩子

source: second eldest child
ko: 두 번째 큰 아이
zh_hans: 第二个大孩子

source: third eldest child
ko: 세 번째 큰 아이
zh_hans: 第三个大孩子

source: fourth eldest child
ko: 넷째 큰 아이
zh_hans: 第四个大孩子

source: fifth eldest child
ko: 다섯 번째 큰 아이
zh_hans: 第五个大孩子

source: sixth eldest child
ko: 여섯 번째 큰 아이
zh_hans: 第六个大孩子

source: seventh eldest child
ko: 일곱 번째 장남
zh_hans: 第七个大孩子

source: eighth eldest child
ko: 여덟 번째 큰 아이
zh_hans: 第八个大孩子

source: ninth eldest child
ko: 아홉 번째 장남
zh_hans: 第九个大孩子

source: tenth eldest child
ko: 열 번째 큰 아이
zh_hans: 第十个长子

source: youngest child
ko: 막내
zh_hans: 最年幼的孩子

source: only child
ko: 유일한 아이
zh_hans: 唯一的孩子

source: paternal grandmother
ko: 외할머니
zh_hans: 奶奶

source: paternal grandfather
ko: 친할아버지
zh_hans: 祖父

source: maternal grandmother
ko: 외할머니
zh_hans: 外婆

source: maternal grandfather
ko: 외할아버지
zh_hans: 外祖父

source: older brother
ko: 형
zh_hans: 哥哥

source: older sister
ko: 언니
zh_hans: 姐姐

source: older sibling
ko: 더 나이 많은 형제 자매
zh_hans: 年长的兄弟姐妹

source: younger brother
ko: 남동생
zh_hans: 弟弟

source: younger sister
ko: 여동생
zh_hans: 妹妹

source: younger sibling
ko: 동생
zh_hans: 弟弟妹妹

source: older half-brother
ko: 이복형제
zh_hans: 庶出哥哥

source: older half-sister
ko: 이복 누이
zh_hans: 庶出姐姐

source: older half-sibling
ko: 나이 많은 이복형제
zh_hans: 庶出同辈

source: younger half-brother
ko: 남동생
zh_hans: 庶出兄弟

source: younger half-sister
ko: 여동생
zh_hans: 庶出姐妹

source: younger half-sibling
ko: 어린 이복형제
zh_hans: 庶出妹弟

source: no relationship
ko: 관계 없음
zh_hans: 没有关系

source: ren
ko: 렌
zh_hans: 仁

source: Wetland
ko: 습지
zh_hans: 湿地

source: Desert
ko: 사막
zh_hans: 沙漠

source: Forest
ko: 숲
zh_hans: 森林

source: Mountains
ko: 산
zh_hans: 山

source: Ocean
ko: 대양
zh_hans: 海洋

source: Lake
ko: 호수
zh_hans: 湖

source: Glacier
ko: 빙하
zh_hans: 冰川

source: Tundra
ko: 툰드라
zh_hans: 苔原

source: Grassland
ko: 초원
zh_hans: 草地

source: Hills
ko: 언덕
zh_hans: 丘陵

source: blob
ko: 블롭
zh_hans: 滴

source: quadruped
ko: 네발짐승
zh_hans: 足

source: silverfish
ko: 좀벌레
zh_hans: 银鱼

source: mayfly
ko: 하루살이
zh_hans: 蜉蝣

source: dragonfly
ko: 잠자리
zh_hans: 蜻蜓

source: damselfly
ko: 실잠자리
zh_hans: 灯心蜻蛉

source: stonefly
ko: 강도래
zh_hans: 蚊

source: earwig
ko: 집게벌레
zh_hans: 耳机

source: grasshopper
ko: 메뚜기
zh_hans: 蚂蚱

source: cricket
ko: 귀뚜라미
zh_hans: 蟋蟀

source: stick insect
ko: 대벌레
zh_hans: 竹节虫

source: cockroach
ko: 바퀴벌레
zh_hans: 蟑螂

source: termite
ko: 흰개미
zh_hans: 白蚁

source: mantis
ko: 사마귀
zh_hans: 螳螂

source: louse
ko: 이
zh_hans: 虱

source: thrips
ko: 총채벌레
zh_hans: 蓟马

source: aphid
ko: 진딧물
zh_hans: 蚜虫

source: cicada
ko: 매미
zh_hans: 蝉

source: assassin bug
ko: 침노린재
zh_hans: 刺客虫

source: wasp
ko: 말벌
zh_hans: 黄蜂

source: bee
ko: 벌
zh_hans: 蜜蜂

source: hornet
ko: 말벌
zh_hans: 大黄蜂

source: ant
ko: 개미
zh_hans: 蚂蚁

source: tiger beetle
ko: 참뜰길앞잡이
zh_hans: 虎头蛇虫

source: ladybug
ko: 무당벌레
zh_hans: 瓢虫

source: weevil
ko: 바구미
zh_hans: 象鼻虫

source: darkling beetle
ko: 거저리
zh_hans: 拟步甲

source: click beetle
ko: 방아벌레
zh_hans: 磕头虫

source: firefly
ko: 반딧불이
zh_hans: 萤火虫

source: scarab beetle
ko: 풍뎅이
zh_hans: 圣甲虫

source: stag beetle
ko: 사슴벌레
zh_hans: 锹形虫

source: dung beetle
ko: 쇠똥구리
zh_hans: 蜣螂

source: rhinoceros beetle
ko: 장수풍뎅이
zh_hans: 独角仙

source: rove beetle
ko: 반날개
zh_hans: 隐翅虫

source: snakefly
ko: 약대벌레
zh_hans: 蛇蛉

source: lacewing
ko: 풀잠자리
zh_hans: 蛉

source: antlion larva
ko: 개미 애벌레
zh_hans: 蚁狮幼虫

source: fly
ko: 파리
zh_hans: 苍蝇

source: mosquito
ko: 모기
zh_hans: 蚊子

source: flea
ko: 벼룩
zh_hans: 跳蚤

source: scorpionfly
ko: 밑들이벌레
zh_hans: 蝎蛉

source: caddisfly
ko: 날도래
zh_hans: 石蛾

source: butterfly
ko: 나비
zh_hans: 蝴蝶

source: moth
ko: 나방
zh_hans: 蛾

source: caterpillar
ko: 애벌레
zh_hans: 毛毛虫

source: maggot
ko: 구더기
zh_hans: 蛆

source: spider
ko: 거미
zh_hans: 蜘蛛

source: tarantula
ko: 타란튤라
zh_hans: 狼蛛

source: scorpion
ko: 전갈
zh_hans: 蝎子

source: tick
ko: 진드기
zh_hans: 蜱虫

source: mite
ko: 진드기
zh_hans: 螨

source: shrimp
ko: 새우
zh_hans: 虾

source: lobster
ko: 바닷가재
zh_hans: 龙虾

source: crab
ko: 게
zh_hans: 螃蟹

source: nematode
ko: 선충
zh_hans: 线虫

source: snail
ko: 달팽이
zh_hans: 蜗牛

source: slug
ko: 민달팽이
zh_hans: 鼻涕虫

source: earthworm
ko: 지렁이
zh_hans: 蚯蚓

source: leech
ko: 흡혈
zh_hans: 水蛭

source: bristleworm
ko: 갯지렁이
zh_hans: 毛足蠕虫

source: ribbon worm
ko: 끈벌레
zh_hans: 纽虫

source: flat worm
ko: 편형동물
zh_hans: 扁形蠕虫

source: toad
ko: 두꺼비
zh_hans: 蟾蜍

source: frog
ko: 개구리
zh_hans: 青蛙

source: salamander
ko: 샐러맨더
zh_hans: 蝾螈

source: newt
ko: 뉴트
zh_hans: 蝾螈

source: alligator
ko: 민물악어
zh_hans: 短吻鳄

source: crocodile
ko: 바다악어
zh_hans: 鳄鱼

source: lizard
ko: 도마뱀
zh_hans: 蜥蜴

source: chameleon
ko: 카멜레온
zh_hans: 变色龙

source: iguana
ko: 이구아나
zh_hans: 鬣蜥

source: gecko
ko: 도마뱀붙이
zh_hans: 壁虎

source: skink
ko: 짧은다리도마뱀
zh_hans: 石龙

source: gila monster
ko: 독도마뱀
zh_hans: 毒蜥

source: monitor
ko: 모니터
zh_hans: 监控

source: serpent
ko: 큰뱀
zh_hans: 毒蛇

source: viper
ko: 독사 같은 사람
zh_hans: 毒蛇

source: rattlesnake
ko: 방울뱀
zh_hans: 响尾蛇

source: cobra
ko: 코브라
zh_hans: 眼镜蛇

source: python
ko: 비단뱀
zh_hans: 蟒蛇

source: anaconda
ko: 아나콘다
zh_hans: 水蟒

source: turtle
ko: 바다거북
zh_hans: 海龟

source: tortoise
ko: 거북
zh_hans: 龟

source: pterosaur
ko: 익룡
zh_hans: 翼龙

source: dimetrodon
ko: 디메트로돈
zh_hans: 异齿龙

source: sauropod
ko: 용각류
zh_hans: 蜥脚类

source: theropod
ko: 수각룡
zh_hans: 食肉

source: iguanodont
ko: 이구아노돈
zh_hans: 禽龙类

source: hadrosaurid
ko: 하드로사우루이드
zh_hans: 鸭嘴龙

source: stegosaurid
ko: 스테고사우리드
zh_hans: 剑龙类

source: ceratopsid
ko: 케라톱시드
zh_hans: 角龙类

source: ankylosaurid
ko: 안킬로사우리드
zh_hans: 踝龙类

source: duck
ko: 오리
zh_hans: 鸭子

source: goose
ko: 거위
zh_hans: 鹅

source: swan
ko: 백조
zh_hans: 天鹅

source: turkey
ko: 칠면조
zh_hans: 火鸡

source: grouse
ko: 뇌조
zh_hans: 松鸡

source: chicken
ko: 닭
zh_hans: 鸡

source: quail
ko: 메추라기
zh_hans: 鹌鹑

source: pheasant
ko: 꿩
zh_hans: 野鸡

source: gull
ko: 갈매기
zh_hans: 鸥

source: loon
ko: 아비새
zh_hans: 潜鸟

source: grebe
ko: 논병아리
zh_hans: 鷉

source: albatross
ko: 알바트로스
zh_hans: 信天翁

source: petrel
ko: 슴새
zh_hans: 海燕

source: penguin
ko: 펭귄
zh_hans: 企鹅

source: pelican
ko: 펠리컨
zh_hans: 鹈鹕

source: stork
ko: 황새
zh_hans: 鹳

source: vulture
ko: 대머리수리
zh_hans: 秃鹫

source: flamingo
ko: 홍악
zh_hans: 火烈鸟

source: falcon
ko: 매
zh_hans: 猎鹰

source: kestrel
ko: 황조롱이
zh_hans: 茶隼

source: condor
ko: 콘돌
zh_hans: 秃鹰

source: osprey
ko: 물수리
zh_hans: 鱼鹰

source: buzzard
ko: 대머리수리
zh_hans: 秃鹫

source: eagle
ko: 독수리
zh_hans: 鹰

source: harrier
ko: 개구리매
zh_hans: 鹞

source: hawk
ko: 매
zh_hans: 鹰

source: kite
ko: 솔개
zh_hans: 风筝

source: crane
ko: 두루미
zh_hans: 起重机

source: dove
ko: 비둘기
zh_hans: 鸽子

source: pigeon
ko: 비둘기
zh_hans: 鸽子

source: parrot
ko: 앵무새
zh_hans: 鹦鹉

source: cockatoo
ko: 유황앵무새
zh_hans: 鹦鹉

source: cuckoo
ko: 뻐꾸기
zh_hans: 杜鹃

source: owl
ko: 올빼미
zh_hans: 猫头鹰

source: nightjar
ko: 쏙독새
zh_hans: 夜鹰

source: swift
ko: 칼새
zh_hans: 迅速

source: hummingbird
ko: 벌새
zh_hans: 蜂鸟

source: kingfisher
ko: 물총새
zh_hans: 翠鸟

source: hornbill
ko: 코뿔새
zh_hans: 犀鸟

source: quetzal
ko: 케찰
zh_hans: 格查尔

source: toucan
ko: 큰부리새
zh_hans: 巨嘴鸟

source: woodpecker
ko: 딱따구리
zh_hans: 啄木鸟

source: lyrebird
ko: 금조
zh_hans: 琴鸟

source: thornbill
ko: 벌새
zh_hans: 刺嘴蜂鸟

source: honeyeater
ko: 꿀빨이새
zh_hans: 蜜雀

source: oriole
ko: 꾀꼬리
zh_hans: 黄雀

source: fantail
ko: 공작비둘기
zh_hans: 关于扇尾

source: shrike
ko: 때까치
zh_hans: 百舌鸟

source: crow
ko: 까마귀
zh_hans: 乌鸦

source: raven
ko: 갈가마귀
zh_hans: 掠夺

source: jay
ko: 어치
zh_hans: 松鸦

source: magpie
ko: 까치
zh_hans: 喜鹊

source: kinglet
ko: 상모솔새
zh_hans: 小王子

source: lark
ko: 종달새
zh_hans: 云雀

source: swallow
ko: 제비
zh_hans: 燕子

source: martin
ko: 흰털발제비
zh_hans: 马丁

source: bushtit
ko: 덤불박새
zh_hans: 丛山雀

source: thrush
ko: 개똥지빠귀
zh_hans: 画眉

source: oxpecker
ko: 열대찌르레기
zh_hans: 牛椋鸟

source: starling
ko: 찌르레기
zh_hans: 八哥

source: mockingbird
ko: 흉내지빠귀
zh_hans: 鸟

source: wren
ko: 굴뚝새
zh_hans: 鹪鹩

source: nuthatch
ko: 동고비
zh_hans: 五子雀

source: sparrow
ko: 참새
zh_hans: 麻雀

source: tanager
ko: 풍금새
zh_hans: 山雀

source: cardinal
ko: 홍관조
zh_hans: 北美红雀

source: bunting
ko: 멧새
zh_hans: 彩旗

source: finch
ko: 피리새
zh_hans: 雀类

source: titmouse
ko: 박새
zh_hans: 山雀

source: chickadee
ko: 박새
zh_hans: 山雀

source: waxwing
ko: 여새
zh_hans: 连雀

source: flycatcher
ko: 딱새
zh_hans: 鹟

source: opossum
ko: 주머니쥐
zh_hans: 负鼠

source: koala
ko: 코알라
zh_hans: 考拉

source: wombat
ko: 웜뱃
zh_hans: 袋子熊

source: kangaroo
ko: 캥거루
zh_hans: 袋子鼠

source: sloth
ko: 나무늘보
zh_hans: 树獭

source: anteater
ko: 개미핥기
zh_hans: 食蚁兽

source: armadillo
ko: 아르마딜로
zh_hans: 犰狳

source: squirrel
ko: 다람쥐
zh_hans: 松鼠

source: marmot
ko: 마멋
zh_hans: 土拨鼠

source: beaver
ko: 비버
zh_hans: 海狸

source: gopher
ko: 땅다람쥐
zh_hans: 囊地鼠

source: rat
ko: 시궁쥐
zh_hans: 鼠

source: mouse
ko: 생쥐
zh_hans: 鼠标

source: porcupine
ko: 호저
zh_hans: 豪猪

source: chinchilla
ko: 친칠라
zh_hans: 毛丝鼠

source: cavy
ko: 기니피그
zh_hans: 豚鼠

source: capybara
ko: 카피바라
zh_hans: 水豚

source: rabbit
ko: 토끼
zh_hans: 兔子

source: hare
ko: 산토끼
zh_hans: 野兔

source: lemur
ko: 여우원숭이
zh_hans: 狐猴

source: loris
ko: 늘보원숭이
zh_hans: 懒猴

source: monkey
ko: 원숭이
zh_hans: 猴子

source: ape
ko: 원숭이
zh_hans: 猿

source: hedgehog
ko: 고슴도치
zh_hans: 刺猬

source: shrew
ko: 뾰족뒤쥐
zh_hans: 鼩

source: mole
ko: 두더쥐
zh_hans: 鼹鼠

source: fruit bat
ko: 과일박쥐
zh_hans: 果蝠

source: bat
ko: 박쥐
zh_hans: 蝙蝠

source: wolf
ko: 늑대
zh_hans: 狼

source: coyote
ko: 코요테
zh_hans: 土狼

source: fox
ko: 여우
zh_hans: 狐狸

source: jackal
ko: 자칼
zh_hans: 豺狼

source: raccoon
ko: 너구리
zh_hans: 浣熊

source: coati
ko: 긴코너구리
zh_hans: 浣熊

source: weasel
ko: 족제비
zh_hans: 黄鼠狼

source: otter
ko: 수달
zh_hans: 水獭

source: badger
ko: 오소리
zh_hans: 獾

source: skunk
ko: 스컹크
zh_hans: 臭鼬

source: bear
ko: 곰
zh_hans: 熊

source: panda
ko: 팬더
zh_hans: 熊猫

source: cat
ko: 고양이
zh_hans: 猫

source: panther
ko: 표범
zh_hans: 豹
